Memoria para web


Introducción

¿Qué es Moc?
    “Definición” de MOC
    “ADN marca”. Misión, Visión, Valores
    “Estrategia”. Mapa de posicionamiento Benchmark, DAFO
    “Drivers” Moodboard, Atributos o drivers
    “Narrativa” para definición de la marca

Definición de la Marca
    “Elementos” de la marca, Nombre, Tagline, Símbolo, Declinaciones, Positivo y negativo, reducciones
    “Composición” Retícula, Relaciones y composición (opciones)
    “Color”
    “Animación” marca

Identidad Visual
    Tipografía y Estilo Tipográfico
    Gama Colores
    Retícula
    Estilo Fotográfico
    Estilo Ilustración
    Estilo Gráficas

Aplicaciones
    impresas
    Digitales
    Plantillas
    Video (Narrativa, storyboard, guión técnico)


